Naruto, Choji, hepsini toplayın!
Biliyorum!
Tamam!
Gölge Klon Tekniği!
Toplayın! Toplayın!
Buraya!
Şuraya!
Hiçbirini kaçırmayın!
Tamam!
Topla şunu!
Şurada!
Şu tarafa git!
Hey, o benim!
Kısmi Genişleme Tekniği!
Kol!
O kuş nereye gitti?
Kahretsin! Kaçırdık!
Şurada!
Biraz daha...
İster inan ister inanma, bu bir görev!
Bu çok önemli bir şey...
Yalvarıyorum...
Bırak onu!
Başımız dertte, Tsunade-sama!
Ne oldu?!
Köye dağılan o kağıtlar,
marangoz ustasından çalınan planlardı.
Şu an Shikamaru ve ekibi
tüm planları toplamayı bitirdi,
ve kontrol ediyorlar.
Ama hepsini topladıklarını düşünüyorlar.
Bunun anlamı ne?
Hiçbir fikrim yok...
Tsunade-sama! Gizli Şelale Köyü'ne
gidenlerden bir rapor var!
Hareketlilik mi vardı?!
Aslında, sadece büyük çaplı bir tatbikatmış!
Çayır Köyü'ne bir saldırı belirtisi görmediklerini söylüyorlar.
Ne?!
Görünüşe göre tatbikatlarını bitirmişler,
ve Gizli Şelale Köyü normale dönmüş.
Yani Genno ile Gizli Şelale Köyü'nün bir bağlantısı yok...?
S-Seviye Acil Güvenlik Alarmı'nı kaldırın!
Tüm birlikleri köye çağırın!
Emredersiniz!
O adamın derdi neydi acaba?!
Tsunade-sama!
Bu sefer ne oldu?!
Anbu Kara Operasyonlarının topladığı ceset...
O...
Genno değil mi...?
Bu ne anlama geliyor?
Ama Genno'nun Anbu tarafından sıkıştırılıp
kendini patlattığını sanıyorduk.
Patlamadan hemen önce hazırladığı bir cesetle yer değiştirmiş...
Bu çok muhtemel!
Bunu doğrulamaya çalışıyoruz!
Görünüşleri benziyor ama detaylar şüphe uyandırıyor!
Büyük ihtimalle başka biri.
Anbu'yu kandırdığını mı söylüyorsun?
Yani, Genno...
Hâlâ hayatta!
Kahretsin! O adam neyin peşinde?
Şurada.
Ağacın arkasında.
Buradaymış!
Anladım. Genno bu deliği kullanarak kaçmış.
İyi kamufle etmiş.
Byakugan olmasaydı fark etmezdik.
Sadece bu da değil...
Bu delik, toprağın ağırlığıyla kendiliğinden kapanacak şekilde yapılmış.
Bir gün sonra gelseydik,
Byakugan'la bile bulmamız
çok zor olurdu.
Ve bunu kanıtlamak için,
delik girişinin neredeyse hiç izi yok.
Akamaru, kokusunu takip edebilir misin?
Kokusunu da saklamış...
Nereye gitmiş olabilir?
Ulaştığımız sonuç şu...
Genno hâlâ hayatta
ve Çayır Köyü'nde saklanıyor olabilir.
Sıkıştırıldı, intihar süsü verdi,
ve planları çalarak...
hedefimizi köyün dışına çekmeye çalıştı.
Gizli Şelale Köyü'ndeki tatbikatı önceden biliyor
ve bunu kullanmış olabilir.
Ama Anbu, Genno'yu işaretlemeye başladı
çünkü referans mektubunun sahte olduğunu öğrendiler, değil mi?
Tesadüf müydü...?
Çalıştığı marangoz ustasının evinde
gerçek bir referans mektubu bulunması tuhaf değil mi?
Peki gerçek amacı ne?
Bunun cevabını bilseydik, bu kadar zorlanmazdık...
Shikamaru!
Şu an söyleyebileceğim tek şey...
Köydeki ninja sayısı şu ana kadarki en düşük seviyede.
Sadece en temel kadro burada!
Ve çoğunun gözü köyün dışında.
Genno sokakta şarkı söyleyerek dolaşsa bile,
kimse ondan şüphelenmezdi.
Köyde bir tuzak mı kurdu?!
Planları saçması,
tuzağını çoktan kurduğu anlamına mı geliyor?
Hayır, bu sadece dikkatimizi dağıtmak için.
Burayı güvenliksiz bırakamayız,
ama elimizde çok az insan var...
Peki nereye bakacağız?
Akademi.
Akademi mi?
Köydeki önemli tesislerden neden Akademi?
Genno'nun çalıştığı tüm yerlerden
sadece Akademi'nin onarım planı çalındı.
Bu zamanlamada kaybolmasının
tesadüf olduğunu düşünmek zor.
Byakugan!
Ee?
Bu odada bir şey yok.
O zaman... diğer odaya geçelim.
Byakugan!
Bu bölgede bir şey yok gibi.
Tüm kampüsü bir anda göremez misiniz?
Hem Hinata da var, biliyorsun değil mi?
Hedefin ne olduğunu bilseydik mümkün olabilirdi,
ama şüpheli bir şey arıyoruz.
Temel yöntemle ilerlemeliyiz.
Hey! Bekle bir dakika!
Yolumu kapatıyorsunuz!
Ve çok fazla... insan var burada.
Dedim ya!
Tek istediğim, bir dakikalığına dışarı çıkmanız!
Öğretmenimiz bugün sınıfta kendi kendimize çalışmamızı söyledi!
Sınıftan çıkamayız!
Bugün öğretmen yok!
Yani sınıftan çıksanız da kimse anlamaz!
Biz de Iruka Sensei görmeden
ders kaçırırdık küçükken.
Oh, bir haylaz!
Haylaz!
Burayı kontrol etmemiz gerekiyor!
Ayrıca, tüm öğretmenler köyü koruma görevine gitti.
Siz neden hâlâ buradasınız?
İşe yaramaz olmalılar.
Ne dedin sen?! Biz de köyü koruyoruz...
Naruto. Vakit kaybediyorsun.
Hadi onları ezelim!
Ne?
Genişleme Tekniği!
Öğretmenimize söyleyeceğiz!
Evet, istediğinizi yapın!
Salak!
Kunai bıçaklarıyla antrenman yapalım.
İyi fikir.
Şüpheli bir şey yok gibi...
Acele et!
Bekle!
Hadi ama.
Yalvarırım çıkın!
Naruto!
Yandaki sınıftaki çocuklar nereye gitti?
Bilmiyorum...
Kunai bıçaklarıyla antrenman yapacaklardı.
Öyle demişlerdi.
Ah, evet, evet.
Doğru.
Böyle bir yerde mi antrenman yapıyorlar?
Sıra bende.
Tamam. İyi şanslar!
Yap şunu!
Evet!
Oh, çok yakın.
Ciddi ciddi antrenman yapıyorlar...
Biz Akademi'de öğrenciyken,
ders kaçırıp buraya gelirdik.
Öğretmenler bizi bulamazdı, harikaydı!
Çizgi roman okur, uyurdum...
Doğru, cips yerdim.
Ama bu hiç iyi değil!
O çocuklardan öğreneceğiniz şeyler var.
Öğretmenler görmese bile,
antrenmana odaklanmalısınız!
Gerçek öğrenci modeli onlar!
Harika!
Heyecanlandım! Duygulandım!
Onlarla ders yapmak isterdim!
Rahatsız etmeyelim. Hadi gidelim.
Evet...
Naruto...
Ne?
Bu daha önce var mıydı?
Ben bunu alacağım!
Ah!
Aldım onu!
Oldukça yeni görünüyor.
Genno yapmış olabilir...
Hemen Neji ya da Hinata'yı çağıracağım!
Kenara çekilin.
Antrenmanımızı engelliyorsunuz.
Oh, özür dilerim!
Sıra bende!
Byakugan!
Kağıt Bombası!
Duvarın arkasına gizlenmiş!
Ne, duvarın içinde mi?!
Tamamen duvarın içine saklanmış.
Ama nasıl patlatacaklar...?
Ah, işte orada.
Hey! Hinata!
Naruto.
Naruto...
Hinata, çıkar benimle!
Böyle bir zamanda ne diyorsun?!
Bilmiyorum... Çıkar mısın?
Olmayacak mı?
Hayır demiyorum...
O zaman Neji'ye sorarım. Sonra görüşürüz!
Ne?
Kağıt Bombası'na ince bir ip bağlı.
İp mi?
Muhtemelen patlatmak için özel bir ip.
Uzaktan patlatmayı planlıyor...
O ip nereye gidiyor?!
Sınıfın etrafından dolaşıyor ve...
Dışarı çıkıyor...
Antrenman salonuna doğru...?
Bir kütük dikilmiş...
Bu... Yok canım?!
Neji! Benimle gelir misin?
Ne oldu!
Tam ortasında bir iş var...
Aslında antrenman salonunda garip bir kütük var.
Kontrol etmesini istedik.
O tetikleyici mekanizma!
Omuzlarını gevşetip sonra at.
Kes sesini.
Tamam, sıra bende.
Kütüğün üzerinde bir hedef olmalı.
Evet, var.
Hedefin merkezi tetikleyici mekanizma!
Bir Kunai merkeze isabet ederse...
mekanizma devreye girer...
Ve Akademi patlar!
Çok yakın!
Odaklanırsan hedefi vurursun.
Tamam, bu sefer vuracağım.
Odaklan...
Ve hedefle!
Kimsenin hedefi vurmasına izin vermeyin!
Tamam, hedefi vurdum!
Başardın!
Oh?
Ucu kırılmış. Araçlarınıza her zaman dikkat etmelisiniz.
Kahretsin, hedefi vurduğumu sanmıştım.
Buraya! Şurasının arkasına!
Tamam...
Kesin vuracağım!
İşte ruh bu!
Bu iyi görünüyor!
Bu sefer vuracağım!
Kalın Kaşlı!
Dur, Lee!
Ne?
Ah, korkuttum mu seni?
Özür dilerim. Ninja aletimi düşürdüm...
Al.
Kalın Kaşlı, başardın!
Hedefi vurdum!
Neden engelledin?!
Sessiz olun!
O hedefi vursaydınız,
Akademi patlardı!
Ne...?
Ciddi misin?
Burada bir tetikleyici mekanizma mı varmış?
Birisi merkeze vurduğunda, Akademi patlıyor.
Yani henüz merkezi vuran olmamış.
Gerçekten şanslıyız.
Şanslıymışız, ha?
Peki Kunai atışı antrenmanını kim başlattı?
Kim? Kimdi o?
Biri bize öğretmenlerden gizlice
Kunai atışında iyileşirsek övgü alacağımızı söyledi.
"Öğretmenlerden gizlice..."
Genjutsu kullanarak böyle düşünmelerini sağlamış olmalı.
Genno olmalı.
Ne oldu?
Aslında... Tetikleyiciden çıkan tek bir ip yok.
Bu doğru mu Hinata?
Evet...
Byakugan!
Doğru.
Sadece bir tane değil...
İki... hayır, üç?
Nereye bağlılar?
Akademi'nin dışında...
Hayır!
Bekle! Buradan görmek zor.
Ben de...
Byakugan!
Birini buldum.
Ben de bir tane buldum.
Yerini söyleyin.
Hayır, bekle.
İp tekrar dallanıyor.
Burada da...
Bu...
Olamaz...
İnanamıyorum...
Hey! Sorun ne?!
Köyün her yerine Kağıt Bombalar yerleştirilmiş!
10-20 tane değil...
Sayısız var!
Ne?!
Çayır Köyü, Kağıt Bombalarla dolu bir yuva!